USER: Quiero aprender a suma

ASSISTANT: ¡Claro que sí! La suma, o operación aritmética de sumar, es una de las operaciones básicas de la aritmética.

Aquí tienes una explicación simple y un ejemplo de cómo sumar:

**La regla de la suma:**

Cuando sumas dos números, simplemente les agregas, es decir, juntamos los números para obtener un resultado más grande.

**Ejemplo:**

* 2 + 3 = ?
 * Si tienes 2 perritos y te regalan 3 más, cuántos perritos tendrás ahora? La respuesta es 5.

Por lo tanto, 2 + 3 = 5.

